1-savol: Machine learning xayotimizda qayerlarda uchrashi mumkin (PPT da aytilgan va aytilmagan misollarni yozing)?
Tibbiy diagnostika, Auto-Driving, Fond bozori prognozi, Sport, Reklama va boshqalar
2-savol: O’yin o’ynay oladigan dastur yaratgan olim kim?
Artur Samuel 

3-savol: Machine learning qanday fan? Qisqa so’zlar bilan tushuntiring.
Bor malumotlar ni urganib keyingi bulishi mumkin bulgan ish holat ni aniqlab yoki predict qilib berish. 

4-savol: Jadvaldagi tadiqiqotlardan qaysi biri siz uchun eng qiziq bo’ldi. Javobingizni qisqacha so’zlar bilan izohlang.
1957 Frenk Rozenblatt Inson miyasi faoliyatini taqlid qiladigan dastlabki neyron tarmoq dasturini ishlab chiqdi.


1-savol: Nima uchun Machine learningni o’rganishimiz uchun dastlab Human learningni bilishimiz
kerak?
Insonlar ustoz yordamida bilim oladi va imtixonda yoki hayotda o'sha bilimlardan foydalanadi. Machine datalar yordamida o'rganadi va o'sha bilimlardan foydalangan holda ishlarni bajaradi

• 2-savol: O’rganish turlaridan qaysi biri eng muhim va nima uchun?

Mustaqil o’rganish, Hayotiy tajribalar orqali o’rganish


• 1-savol: Mlni deganda shu kungacha nimani tushunar edingiz?
Suniy Intelektt deb tushunar ediim

• 2-savol: Ml deganda endi nimani tushunasiz?
AI ichidagi bir qismi bulib, mavjud datalar orqali keyingi bulishi mumkin bulgan hodisani aniqlash yoki shu ustida ishlab javob chiqarish

• 3-savol: Jadvaldagi bosqichlardan sizningcha eng muhimi qaysi?
           3. Ma’lumotlarni tahlil qilish va o‘rganish  5. Modelni o‘rgatish 

• 4-savol: O’rganilgan tajriba keyingi muammoga tadbiq qilingandagi asosiy xususiyat nima bo’lishi kerak? 
Hm…


1-savol: Mavzuda o’tilgan imtixonga tayyorgarlik misolida aytilganidek o’rganilayotgan malumotlar ko’payganda asosiy kerakli narsa nima?
Kuplab malumotlar ichidan foydali va natijasi yuqori bulgan datalarni yiga olishlik bulsa kk. 

• 2-savol: Malumotlarni ishlatishdan oldin qilinadigan ishlar nima va nima uchun u bosqichlarni amalga oshirishimiz kerak?
Data tupalsh va tahlil, Modelga solish, supervised semi/unsepervidsed Organish usullari, 

• 3-savol: Butun mavzu bo’yicha olingan xulosalaringizni tushuntirib bering.

AI – buni umumiy fan desak, uni ichiga ML DM va LLM kabilarlar bor. ML data lar bn ishlash, malumotlar va tarjiba orqali vazifalarni tez va aniq bajarish mumkinligini bilib oldim.